# criar o front do aplicativo de mapeamento de alagamentos.

# pegar template para criação do front

# criar o back-end, utilizando API do Google Maps para geolocalização, onde consiste em 1 - se o usuario estiver em uma area de alagamento ou se criando um alagamento ele ira informar utilizando o aplicativo atraves da geolocalização, desta forma fazendo o mapeamento. 
2 - Se o usuario optar por consultar as areas que estão alagadas, ele ira consultar o mapa do aplicativo e vera os pontos alagados registrado por outros usuarios. 
3 - Após 24hrs limpar o registro no mapa de area alagada.

# fazer um processo de "Deploy" (mudança) para converter o programa para Android

# 1 - Na tela Inicial o usuario terá 2 opções, primeiro para consultar locais de alagamentos e
segundo para adicionar o local atual aonde se encontra alagado ou com risco de alagar.
2 - Ao clicar no botão de consultar alagamentos o usuario irá se deparar com a tela do maps
e figuras com pontos de alagamentos nos endereços, ao clicar neles também vai ter a opção de
remoção do ponto de alagamento, e um botão para voltar ao menu.
3 - Ao clicar no botão adicionar área de alagamento o usuario será redirecionado para outra
tela também, aonde poderá adicionar sua aréa de alagamento atual ou proxima, até mesmo locais
que estão com risco de alagamentos e um botão para voltar ao menu principal. Tudo isso vai aparecer
em um mapa utilizando a API do Google Maps.

# Figuras de indicação:
Icone de alagamento:
Icone de área com perigo de alagamento:



